字幕由Amara
org社群提供
魔導師巴比迪和魔界之王丹布娜一起
由宇宙遠方來到地球
他們來地球嘅目的
是想收集最優秀嘅能量，然後用那種能量
令到被封印嘅魔人布歐復活
另一方面，為了令變成石頭嘅冇限毒
疊痴魔童回復原狀，原本他們就
入了巴比迪嘅太空船
太空船裏面分好多層
每一層都有強勁嘅戰士把守
在第一關
彼達好輕鬆就將對手伊爾擊倒了
在第二關，吳普洛斯小姐就贏了魔獸鬼縣
真是蠢材
我們這班人不是普通人來嘅，怎算好呢？
請放心吧，巴比迪大人
第三關讓我親自出馬把守
超級薩亞人無論他嘅能量高到哪個地步
都不可能打贏我嘅，因為
這個世界上冇人能贏到我
《薩旦挑戰三個超級戰士》
不知道在第三關會遇到
一個怎樣嘅對手呢？
吳凡，這次輪到你出戰了
吳空先生…現在不是在玩遊戲
巴比迪每一個手下都是
由宇宙各地精心挑選嘅
通通都是實力高強
雖然你們能夠連過兩關
但為了穩陣起見，你們還是一起戰鬥吧
不用，不會有事嘅
戒王神，你不需要擔心
而且噉樣做對他不公平
不公平？
是啊，我和彼達都是一個人應付敵人
吳凡要人幫忙嘅話，那就
…是啊，説得沒錯
戒王神，你就讓我一個人作戰吧
好啦，丹布拿去吧
看着你吧，我一定可以收拾這幫人
等等，保住
聖國基入校在這邊，不在那邊
行了，有他了
又一命上室？
明白了，丹布拿大人
准許一命上室提升能量
除非丹布拿説可以打開道門
否則道門就絕對不能開了
丹布拿這次似乎非常認真
只要他肯用心作戰嘅話，那三個人根本就
不是他嘅對手了
這麼久了，他到底什麼時候出嚟嘅？
你不用心急，對方一定會安排一個人
以武功高強嘅戰士出戰嘅
不過不知道天下武術大賽
現在搞成了什麼樣子？
就係了，我們幾個一起走出嚟
這裏悶死人了，與其要我在這裏和
九流嘅對手打，我寧願回去會場
跟你正正式式一蹶高下
我也很希望有機會可以和爸爸較量一下
我也希望是噉樣
不知道18號嬸嬸能不能過關呢？
這群人，居然當戰鬥是一種樂趣
原來山下人真是這麼喜歡戰鬥嘅
武功高強，有人搞什麼鬼嘅？
要我們等到什麼時候？
到底怎麼樣？
是不是繼續比賽？
還不知道，因為武功比賽
但他們好像還沒尋回來
説起來也是，武功到底去了哪裏？
我想一定有啲什麼事發生
在很遠嘅地方，聚集了一股很強嘅氣
去了這麼久，都還沒回來，應該取消資格
噉樣嘅話，只剩下五位選手了
真是傷腦筋
原來大家已經集合了
先生，我們説一次而已
那群人冇緣冇故走了
不用問阿貴，一定是害怕了我
參賽嘅選手只剩下你們幾個
噉樣終於證明你們非常有勇氣
很感謝薩達先生連在上愛全力以赴
在這裏拍馬屁
我有了
薩達先生…
各位觀眾，請放心
只要有我薩達先生在
保證你們不會感到失望
你們今天來嘅主要目的
都是想看我表演，是不是？
説得對，薩達哥，你看看你嘅絕招吧
那個大叔又在這裏認聰明
見鬼了還不怕黑？
我很明白大家嘅心情
為了滿足大家
我想要一個好提議來進行比賽
是嘛？
薩達先生，是什麼提議？
就係舉行集體決鬥
舉行集體決鬥？
沒錯，那啲臨陣退縮嘅武膽
匪類選手已經取消了資格
現在剩下嘅所有參賽者
一起在擂台上大比拚
如果繼續用原有嘅賽制，似乎會冷清一點
假如用集體決戰嘅話
就會熱鬧和刺激很多
噉樣也好吧
不過是薩達先生想得很周到
不過…
薩達先生，如果用集體決戰嘅話，我怕…
怕？
怕什麼？
我精心想出嚟嘅提議，你是不…同意？
不是
是就不怕出聲，最多回家不參加集體決鬥
不是，千萬唔好誤會，的確是個好提議
好，一如是噉樣，立刻宣佈
是
各位選手女士
要你們等這麼久，不好意思
剛好薩達先生提出一個
好意見，而且通過了
就係由剩下來嘅五位
選手進來一場集體決鬥
五位選手一起在擂台決鬥
最後剩下擂台上嘅就係今屆嘅冠軍了
好啊，的確是個好提議，薩達先生
薩達先生，好啊
好啊，薩達先生
薩達先生，你真是厲害
想到集體決鬥嘅方法，你嘅勇氣令
我佩服得五體投地
勇氣？
是啊，你很有勇氣
你是初四嘅大熱門
所以如果進行集體決鬥嘅話，那其他選手一定會
以你為目標，一起向你攻擊
如果這啲東西我都會害怕嘅話
那我還算是世界冠軍嘛？
説得沒錯
薩達先生，你是最偉大嘅世界冠軍
各位，是不是？
糟糕了，真是太壞了
什麼？
比賽用集體決鬥？
悟空和悟飯都還沒回來
大會不等他們就開始比賽了
不過噉樣也怪不得人
噉樣説吧，那筆獎金就完全沒有了
我這次嘅美夢成空了
既然如此，那就事不宜遲了
我現在馬上介紹一下
參加這次集體決鬥嘅選手，要介紹嘅就係世界
冠軍薩達先生
薩達先生…
糟了，我只好硬撐下去了
接着是這次比賽嘅唯一女選手
她嘅名字很怪嘅，她叫18號
嘩，美女，加油，阿蕙
18號，加油
媽媽，唔好輸了
接着要介紹嘅是上屆初賽就出局嘅
蒙面殺手選手
五天，到我們了，好啦，我們要聰明一點
接着是上屆比賽
復賽時被淘汰嘅，奇勒選手
奇勒，快啲站起來
最後要介紹嘅選手
大家都會記得嘅，就係上屆決賽時，輸了給薩
達先生嘅，周威選手
周威，周威
以上五位選手將會增添今屆比賽冠軍嘅
薩達先生，加油
明天，要努力，努拉達斯
必須拿成人組冠軍，好啦
究竟這五位選手當中，誰會突圍而出呢？
成人組冠軍會被誰拿得到呢？
加油
等一會兒，我們夾手夾腳
把薩達先生打倒好唔好？
你別這麼囖嗦，噉樣就對不上了
這五位選手，不用理他
最難對付嘅，只有18號一個
對吧？
對啊
她…她做甚麼？
她嘅演技，完全不同了
你好嘛？
你真嘅好像仙女那麼漂亮
真是太過大哨了，好像你那麼漂亮嘅女
孩子，居然和人打架了
不如噉樣吧，比賽完之後
我們一起去看電影吃飯，好嘛？
你好討人厭，快撕開
甚麼？
這次嘅決戰，是沒有時間限制嘅
直至產生冠軍為止，好啦
五人決鬥，正式開始了
加油…黃明先生，加油
薩達先生…薩達先生
薩達先生，薩達先生
糟糕了，好啦，儘管放馬過來吧
豈有此理
竟在這麼多人面前，這麼兇我臉
冇面殺手，武警一般沒
想到你會變得這麼專制
比賽開始了
加油…加油
開
厲害啊，真係發夢都估唔到咁快
比賽一開始呢，祖威同埋其立選手
已經畀對手踢咗出局啊
真係睇唔出嗰個女仔身手會噉厲害㗎
但係冇名殺手又當然唔同Size啦
媽媽…
我都算救魂人，一開始就少咗兩個最
強嘅對手，而家喺擂台度只係剩
返兩個比較弱嘅，今次冠軍神係我攞嘅呢
睇嚟呢個蒙住面嘅參賽者
絕對唔簡單，佢隻手咁細，打出嘅拳居
然有咁大威力
吳千萬唔好大意啊
冇限哥哥嘅太太呢，聽講舊時仲叻過我哋嘅爸爸㗎
嗯，我知道喇
你哋兩個一齊嚟啊
等我一次過就收拾咗你哋算數罷啦
唔使你拼住㗎
1011510
而家台上淨係得三位選手
蒙面殺手選手，18號選手，仲有就係
1018511
上屆攞到世界冠軍嘅薩達先生
佢哋個個實力高強，三位選手當中
1025291
究竟邊個可以名得冠軍寶座呢？
1029770
噉仲使問嘅，今次嘅冠軍一定係屬於我
我而家只係諗下點樣突出
1035251
自己，限於噉做喇
1038470
等陣間，我以凌厲嘅攻勢
先將嗰個蒙面殺手打低
1053140
嗰個靚女見我咁犀利，實會嚇咗一條
1055860
我要表現一下紳士風度
係噉樣將佢擊出場就算了
1063110
啲觀眾見到我噉樣做
一定會對我更加愛戴嘅
1072960
好嘢，各位觀眾
1078680
冇錯喇
1079700
日月係噉樣打法喇
1084660
佢哋係啲痴線噉嘅，唔好理佢咁多啦
1088570
好啦，蒙面殺手聽住嘅
我而家決定左，首先將你打低
1094080
好對唔住，凡係正式比賽
我都唔會手下留情嘅
1103360
唯一嘅對手呢就係18號
明唔明白啊，吳天？
1106140
嗯
1120540
對
1127190
阿吽，朱尾對手
1141380
吉車坯車？
1142490
吞當啊…
1144370
你當家好
1145880
我未賭你不如瞢瞢чут
ь jesteśmy同棋
1148820
先吐嘅
1150280
怎會唔因為咁少啊
1153420
時часoms掉入我心底了
小心。兩刻呢？
1157540
有嘅嘛？
1158180
哎
1184720
你老母咪莎莎同埋18號都識得飛啊
1187581
哎吔
1203860
你老母咪莎莎同埋18號都識得飛啊
1252900
究竟搞乜鬼呀？
1255565
唔理喇，殺落底層喇
1256680
唔…唔可以噉樣做㗎
1258760
唔係噉就要得到幾時啊？
1260840
唔…唔可以噉衝動㗎
1262640
絕對唔可以輕舉妄動㗎
1265780
立亂刺激巴比利佢哋嘅話
噉會好危險㗎
1269840
好…佢哋而家好心急
1272640
丹布拿佢得未啊？
1274540
未啊
1275220
佢而家喇，坐喺冥想室裏面啊
1278300
千祈就唔好打攪佢
1279940
好極喇
1280720
丹布拿，繼續提高你嘅能量喇
1286560
…
1295920
喺同對手決戰之前
波界之王丹布拿，盡量提升自己體內嘅能量
1315060
胡凡好心急，等緊自己嘅對手出現喇
1328640
能夠擊敗所有對手
稱霸天下武術大賽係18號啊
1333260
要話係亡命殺手呢？
1334940
又會唔會係殺彈先生呢？
1337540
叔…
1342800
佢…
1372950
餓…
1380750
記憶の彼方そうさ僕たちは天使だ
った空の上から愛の種を撒き
1387751
散らしてこの星から悲しみ消したかった
1424490
我哋返嚟喇